Aku masak ramen shio beneran. Wah, hebat!
Keren!
Ramen shionya gurih dan enak.
Namanya siapa?
Ham? Ham?
Ham-chan?
Ham-kun?
Aku panggil dia Ham-chan, tapi ya... Ham!
Enak banget.
Yuura, kamu nggak punya pacar?
Pacar?
Nggak punya. / Masa sih?
Padahal kamu cantik, lho.
Hidungnya juga mancung...
Bunga keringnya cantik, kan? Itu pemberian orang yang aku keringkan. / Oh, begitu?
Dikasih siapa?
- Teman, kok.
- bukan pacar
- Kirain Pacar
- udah kubilang nggak punya.
-  Kamu ngeledek, ya?
-  Nggak ngeledek.
- Kamu pasti berharap, kan?
-  Aku pikir kamu punya pacar.
Nggak punya. Justru Nao-kun sendiri gimana? Nggak punya pacar?
- Nggak punya.
- Sebaiknya kamu cepetan cari pacar.
- Nggak punya pun nggak masalah.
- Kenapa?
- Entahlah.
-  Buruan cari sana! Dasar bodoh.
- Apaan, sih?
- Eh, ada permen karet jatuh di sini.
Maaf, aku menumpahkannya. Maaf. / Kalau cuma mau bikin berantakan, keluar saja!
Dia keluar! Akhirnya keluar.
Ham-chan lucu banget.
Amu... Wah, dia lagi gali-gali tuh!
Selamat datang! Selamat datang!
Terima kasih banyak! Terima kasih banyak!
Silakan datang kembali! Silakan datang kembali! Suaramu kurang kencang. Sekali lagi.
Terima kasih.
Selamat datang.
Silakan datang kembali.
Setidaknya, kau harus percaya pada potensimu sendiri.
Milikilah tujuan yang lebih berharga daripada uang.
Pahami norma yang ada, lalu pertanyakanlah.
Selamat datang! Selamat datang! Ya, antrean berikutnya silakan.
Tapi agak lama ya, mohon ditunggu.
Ada pelanggan lagi. Terima kasih.
Selamat datang! Selamat datang! Eh, ada sisa yakitori nih. Punya siapa ini?
Oh, tolong ya.
Udah lumayan rapi, nih. Duh, lapar banget. Kamu lapar nggak?
Lapar banget!
Kira-kira apa ya jatah makan dari Bos hari ini?
Masakan Bos 'kan nggak ada yang enak. Paling karaage lagi.
Bukan karaage, kok.
Karaage, tahu. Karaage don.
Cuma ditaruh di atas nasi doang, 'kan?
Bos emang selalu begitu.
Mau gimana lagi.
Sesekali pengin makan yang lain. Habis beres, kita minum-minum, yuk?
Boleh juga. Ide bagus, 'kan?
Katanya ada toko pernak-pernik baru di depan stasiun. Beneran?
Mau mampir ke kuil kecil itu?
Sip, kalau gitu Jan-ma yang traktir. Jan-ma yang bayar, ya.
Oke, Jan-ma yang traktir.
Siap dilaksanakan.
Makasih banyak ya, Kak.
Kakak emang yang terbaik.
Baik banget.
Istirahat!
Panas banget ya hari ini.
Iya, panas banget.
Kamu nggak masalah sama keramaian?
Iya, bener juga.
Entahlah, nanti malam bakal ramai. Sudah hafal tugasmu?
Sudah hafal.
Bisa ngerjainnya dengan benar?
Bisa kok.
Ini lagi kukerjakan.
Masuk saja dulu.
Silakan duduk.
Tuh, lihat, sempurna kan?
Selamat datang! Mau pesan minuman?
Mau pesan?
Suaranya yang lantang dong. Kamu lagi apa sih?
Sudah kencang kok. Selamat datang! Sudah kamu sapa?
Hah?
Sudah kamu sapa?
Sudah kok.
Keluarkan suaranya.
Pakai suara perut.
Yang serius. Sini aku kasih contoh lagi.
Selamat datang! Mau pesan minuman?
Aduh, kayaknya tenggorokanku lagi sakit nih.
Nggak boleh gitu. Suaranya harus keluar.
Padahal aku sudah latihan di rumah. Kamu latihan?
Beneran?
Iya, sudah latihan.
Selamat datang!
Nggak kedengaran.
Selamat datang! Mau pesan minuman?
Selamat datang!
Natal. Natal.
Natal~.
Gimana?
Lucu banget.
Aku baru ganti baju.
Cocok banget buatmu.
Sinterklas yang manja.
Eh, ayo nyanyi dong.
Datang sebelum hari Natal.
Lekaslah, ring-ring-ring.
Lucunya.
Sinterklas lagi istirahat.
Sinterklas juga butuh istirahat, lho.
Itu penting.
Enggak bisa gerak terus-menerus.
Mana bisa terus bergerak.
Tetaplah bergerak.
Eh, lupakan saja. Kamu lihat barusan, kan? Hadiah?
Kamu mau celana dalam?
Sini, kasih aku.
Duh, serius banget mintanya.
Sinterklas butuh istirahat.
Begini caranya.
Waktunya Sinterklas istirahat. Istirahatlah. Sedang istirahat?
Bukan apa-apa. Sinterklas, kalau ini apa?
Kue.
Lucu banget. Cantiknya tumpah-tumpah. Siapa mau makan kue?
Aku!
Ih, jijik deh.
Ya sudah, masih ada satu lagi kok.
Tunggu, tunggu sebentar. Enak?
Enak?
Enak banget. Kamu suka?
Wah, jarimu sampai rata kena semua.
Asli, ini enak banget. Saking enaknya sampai parah?
Bisa nambah terus nih. Boleh di sini?
Sini, di sini. Kena, ya?
Kena banyak banget.
Senangnya.
Krim kocok.
Enak banget, ya. Tos. Tadi bunyi "glek"?
Coba telan biar bunyi.
Jangan bikin bunyi "glek". Gimana cara bunyiinnya?
Bakal masuk iklan nggak, ya?
Bisa nggak, ya?
Pakai baju Sinterklas di iklan Beve.
Aku suka banget Sinterklas.
Benaran?
Hangat. Hangat, ya?
Lagi apa?
Cuma iseng. Dasar mesum.
Kasihan.
Malu, tahu. Malu?
Hari ini pakai baju yang bikin malu lagi?
Malu, ya?
Nggak tahu.
Kasih tahu, dong.
Nggak tahu. Hadiah dari Sinterklas?
Hadiah dari Sinterklas itu spatula.
Hei, apa-apaan sih?
Jin, dasar bodoh. Mesum. Ini boleh buat aku?
Enggak boleh.
Tuh, kan.
Jangan, dong. Kenapa malah diambil?
Ambil saja, ah.
Jangan.
Sana, cepat berangkat kerja.
Eh, iya benar.
Waktunya lama, lho.
Nanti telat.
Iya, aku berangkat.
Begitu saja sudah cukup.
Pergi sana. Cepat pergi.
Kamu liatin terus, ya?
Jangan, ih.
Aku 'kan lagi nggak pakai bra.
Hentikan, ah.
Malu, tahu.
Ma, lapar.
Mau makan ini? Segini cukup, 'kan? Nggak apa-apa?
Kemarin airnya kurang, 'kan? Iya, kurang. Masih ingat?
Ramen yang masih garing.
Tunggu tiga menit. Tiga menit. Tiga menit lama banget, ya?
Lama.
Kasih mantra biar cepat, dong. Mantra?
Iya, mantra.
Mantra. Kenapa malah pegang-pegang?
Biar tiga menitnya terasa cepat. Bisa?
Ayo, jadi cepat.
Tiga menit. Bakal cepat, kok. Halus banget, ya?
Masa, sih?
Manisnya.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10!
Kapan-kapan kita makan kepiting, yuk. Mau makan kepiting?
Boleh.
Kepiting, kepiting, kepiting.
Lucunya.
Aduh.
Ada suara guntur.
Kayaknya mau hujan.
Di luar sudah mulai tercium bau hujan.
Iya, bau hujan, ya.
Kelihatan dekat banget di kamera. Sengaja ditonjolin?
Pantatnya.
Pijatin pantatku, dong. Pijat?
Ini bukan pijat namanya. Pijat, kok.
Pijatin, dong.
Padahal nggak perlu ditarik-tarik.
Pijatin, cepat!
Lucu banget.
Iya, iya, kupijatin.
Pijatin!
Ayo kita makan bareng.
Ayo makan.
Oke.
Kayaknya ini sudah pas. Pas?
Terima kasih.
Sama-sama.
Biar aku yang buatkan.
Buatkan, ya.
Saus spesial ala Yura-chan.
Siapa yang mau? Gimana rasanya?
Enak. Sikat saja. Enak, kan?
Iya.
Apa?
Minggir.
Jangan begitu.
Turun dari kasur.
Gak mau. Boleh kugigit?
Boleh. Beneran mau gigit?
Berat. Enak.
Apa?
Minggir.
Turun dari kasur.
Turun dari kasurku.
Gak mau.
Turun, dong.
Turun.
Turun dari kasur.
Sana pergi.
Tadi dingin banget.
Malah masuk ke sini.
Masuk beneran, ya.
Aku tadi takut.
Udah gak takut, kan?
Takut?
Ikutan, dong. Gak mau. Kenapa?
Gak mau. Kenapa?
Kasur ini gak bakal kukasih buatmu.
Kalau gitu, aku ke sini aja.
Tuh kan, datang ke sini.
Jangan.
Gak boleh, tahu.
Kita pakai berdua aja.
Gak mau. Ini kasur Yura. Kenapa?
Jangan sentuh.
Ada orang mesum!
Pak Polisi!
Ada orang mesum! Pak Polisi! Siapa yang mesum?
Cepat telepon polisi!
Tolong jangan diputus.
Gak boleh. Gak boleh?
Gak boleh.
Aku sayang kamu. Kamu sayang aku?
Semangat banget nunggangnya.
Kayaknya nggak apa-apa. Aman kok. Kamu oke?
Nggak apa-apa. Bisa tolong pegangin?
Yura yang pegang?
Iya, benar.
Jangan. Ada apa?
Ka...
Lihat ke kamera. Nah, gitu. Segini?
Iya, segini.
Bahaya.
Apa?
Nggak boleh?
Geli... Geli banget. Kamu menikmatinya, 'kan?
Iya, aku menikmatinya.
Wah. Cantik banget. Lihat ke kamera. Kenapa?
Susah juga ya, ini.
Lihat. Basah, nih. Basah?
Iya, basah.
Apaan nih?
Basah banget, lho.
Basah banget.
Banyak banget ambil gambarnya.
Bakal kuambil banyak.
Sudah lihat?
Sudah dijilat?
Coba pegang. Kenapa?
Jangan... Kenapa?
Kangen rasanya.
Biar aku yang gerak. Suaranya gila. Sakit nggak?
Terlalu cepat?
Sekali lagi.
Sekarang, jilat punyaku.
Puaskan aku. Bagus. Boleh aku nakal?
Lanjutin saja isengnya. Sampai segitunya ya mau bangunin?
Segera.
Gila, rasanya luar biasa.
Aduh. Dia pergi. Kuning.
Sampai tembus pandang. Kamu juga?
Gawat. Sakit?
Rasanya aneh.
Gawat.
Mungkin.
Ayo selesaikan sampai akhir.
Saling jilat saja. Saling jilat?
Iya.
Bokongmu cantik.
Bergesekan.
Gawat banget.
Nggak juga, kok.
Sakit?
Kamu oke?
Aku ingin masuk sekarang. Mau masukin?
Iya.
Aku ingin masuk sekarang.
Mau kondom.
Minta kondomnya.
Ada pengaman? Taruh di mana ya?
Di situ.
Ketemu.
Ini.
Makasih. Tunggu sebentar ya.
Boleh aku masukin?
Gimana ya?
Ayolah.
Ngeri. Di dalemnya gila banget.
Basah banget. Gawat. Mau pelan-pelan?
Mau yang pelan atau cepat?
Dua-duanya suka. Dua-duanya?
Kalau cepat bisa bahaya.
Aku bisa gawat.
Aku nggak tahan.
Sentuhannya gila.
Tunggu.
Bisa beneran keluar nih.
Jangan keluar dulu.
Bakal langsung keluar.
Enak banget. Sentuhannya gila. Terasa sampai dalam?
Di situ enak banget.
Di sini?
Aku bakal mainin di sini terus.
Gila.
Balik badan.
Gawat. Di sini enak banget. Posisi belakang gila, kan?
Sampai dalam?
Buka bajunya ya.
Gerakannya bikin gila.
Enak banget.
Hadap sini.
Pintar banget.
Asli, enak banget.
Jadi panas, kan?
Pantatmu panas banget.
Buka bajunya sambil tetap di dalam.
Enak banget.
Sini, lihat aku.
Lihat.
Sumpah, ini enak banget.
Enak.
Sini, naik ke atas.
Duh, masuknya dalam banget.
Gila.
Enak banget.
Beneran enak banget.
Rasanya terlalu enak.
Kalau turun ke situ, gawat.
Kalau turun ke situ, aku bisa langsung keluar.
Sumpah, enak banget.
Gila.
Nggak tahan. Sini, naik ke atas.
Keenakan banget.
Ujungnya juga jangan.
Semuanya bikin nggak tahan.
Enak banget.
Keenakan.
Beneran, ini gila.
Selanjutnya bakal gawat.
Kasih lihat bagian itu.
Kelihatan jelas banget. Gila. Kamu jago banget, ya?
Kenapa?
Enak banget.
Itu juga gawat.
Bokongmu seksi banget.
Bawa itu.
Seksi banget.
Enak banget.
Gila.
Parah.
Gawat.
Mau melakukannya sambil lihat mukamu lagi. Kenapa klitorisnya dimainin?
Enak, kan?
Enak banget. Gila. Ada apa?
Ada apa?
Sakit, lho.
Gila. Aku mau yang ini juga.
Aku mau.
Udah mau keluar.
Keluar. Aku keluar ya.
Udah keluar?
Coba rekam. Mau coba rekam?
Boleh aku rekam?
Hangat. Terasa hangat?
Iya. Mau dibuang?
Dibuang ke tempat sampah?
Buat kamu saja.
Katanya mau dibuang.
Tempat sampah.
Yah, malah meleset semua. Boleh aku lap?
Enggak usah dilap.
Bantuin lap dong. Bersihin ya. Bersihin?
Iya.
Rasanya kuat banget.
Lengket.
Yah, kerekam lagi. Kamu rekam lagi?
Terus gimana dong?
Kerekam lagi?
Tinggal digedein aja. Udah gede?
Iya. Gede?
He-eh.
Terima kasih banyak.
Kerja bagus hari ini. Kerja bagus. Kerja bagus. Kerja bagus. Kamu oke?
Aku oke.
Woi!
Ngapain sih rekam-rekam? Kamu niat kerja nggak?
Niat, kok.
Iya, niat.
Apa?
Cuma main-main aja, kan? Senang banget kelihatannya. Lagi ngapain sih?
Lagi belajar.
Cuma sendirian? Yang lain lagi kerja keras, lho. Kamu ngapain?
Kerja, dong.
Makasih ya. Makasih banyak.
Bukannya makasih!
Malah biarin perempuan sama anak-anak yang kerja.
Dasar Bapak siapa, sih? Kerja sana!
Makasih.
Makasih ya.
Dimarahin Manajer, kan.
Bantuin, dong.
Bantuin apanya? Lagian malah asyik rekam-rekam di sana.
Bilangin kalau aku sudah kerja keras. Aku kerja keras, kan?
Iya, kerja keras.
Nanti aku sampaikan sedikit, deh.
Makasih.
Tapi kerjanya yang bener. Ngerti?
Iya.
Selamat makan! Selamat makan! Yey!
Ayo, ke sana. Ada kereta!
Tunggu, tunggu! Cepat banget. Itu keretanya! Yey!
Lucunya. Yey!
Bersyukur banget. Terima kasih! Yey!
Yei!
Lucu banget.
Pegang, pegang, pegang. Di sini bagus. Yei!
Hari ini seru banget. Mantap. Ayo, gas!
Tunggu.
Cepat banget. Lagi rekam nih. Masuk frame gak?
Kelihatan?
Kelihatan, kelihatan.
Mendingan agak ke sini kali ya?
Di situ juga bagus.
Kayak gini.
Lucu.
Tetap kayak kereta.
Nah, itu dia! Itu yang kutunggu.
Keren kok.
Ngeledek, ya?
Pasti lagi ngeledek nih.
Satu, dua...
Yap. Berhasil lolos. Lolos gak?
Aman?
Tadi langsung "syut" gitu.
Panas! Pantatku panas. Kamu gak apa-apa?
Gak berdarah kok.
Syukurlah.
Ah, udah naik.
Udah naik.
Bakal rusak gak, ya?
Gak bakal rusak.
Bagus. Terusin aja.
Bakal terpanggang nih.
Gawat, gawat, gawat.
Bakal jadi kayak Rodion nanti. Jadi Rodion?
Kelihatannya seru.
Seru banget.
Ada ini, kan? Talinya.
Oh, ada, ada, ada.
Naik lagi ke sini.
Ajari aku kerjaan, dong.
Habisnya kamu nggak ingat-ingat.
Kamu nggak niat belajar, kan?
Aku niat, kok.
Nggak mungkin.
Kesalahanmu itu-itu saja.
Aku marah, lho.
Nanti dimarahin Manajer lagi.
Itu karena Kakak terlalu jago.
Kan sudah tahun ketiga. Tahun ketiga?
Itu sih gampang. Aku tahun ke-nol?
Ah, tahun pertama. Apaan sih tahun ke-nol?
Barengan. Tahun pertama?
Sudah lewat setahun?
Tahun pertama itu maksudnya...
Harusnya hitung bulan. Kamu bodoh, ya?
Kakak yang bodoh?
Aku nggak bodoh. Ada yang bisa dibantu?
Selamat datang.
Suaranya yang keras, dong.
Tadi aku bilang "Boyon". "Boyon".
Duh, kena tumpahan teh. Kamu gemukan, ya?
Makasih ya, Kak. Kakak emang terbaik. Dia sudah pergi?
Sudah pergi?
Kalau gitu, ayo kita bersulang.
Boleh.
Jangan pergi, dong.
Bangun.
Berisik.
Wah, dia marah.
Lucu banget. Minumannya sudah datang. Lewat jalan baru?
Boleh juga, kan?
Ayo.
Ira-chan, pose 'peace' juga dong.
Peace, peace!
Bagus. Mantap. Oke banget.
Seikhlasnya saja, ya.
Jangan tidur di sini.
Bawain minumnya. Ada kok. Mau bir?
Bir nggak enak. Kamu sukanya apa?
Aku suka Highball.
Highball. Minum Highball terus bilang "Wii!".
Ayo bilang "Wii". Ada Highball?
Ada kok.
Lanjut.
Wii!
Lucu banget.
Cheers!
Cepetan.
Aku capek banget, nih.
Kita berdua capek, tahu.
Capek banget.
Rame banget, ya.
Biar makin seru.
Cepetan beresin.
Selanjutnya.
Bisa keluar suara kayak gitu juga. Gimana tadi?
Enak banget rasanya.
Ayo, gas!
Aku mulai, ya.
Buruan, dong.
Langsung keluarin saja nggak apa-apa. Kedengeran tidak suaranya?
Habis ini giliranku.
Masukin saja sekalian.
Bisa masuk lewat celahnya nggak, ya?
Sini pinjam. Boleh. Ada yang ketemu?
Apaan nih?
Nah.
Hm?
Kita lihat bareng sambil aku rekam ya. Kenapa?
Kamu suka direkam, kan?
Enggak juga.
Boleh, ya?
Enak, kan? Lihat dong muka cantiknya. Enak?
Pinter banget. Enak. Enak?
Suka banget sama burungnya. Gimana ya?
Enggak tahu. Takut banget, ih. Gimana?
Enggak tahu.
Kedengerannya kayak suara orang yang suka banget sama burungnya.
Bunyiin dong. Dijilat ya. Dijilat?
Dijilat?
Gila, itu enak banget.
Hebat banget.
Sampai dimakan segininya.
Enak banget. Kelihatannya enak, kan?
Enak... Enak?
Enak?
Gila.
Parah. Bener-bener gila.
Enak banget.
Itu enak banget.
Enak...
Gila.
Sakit.
Tunggu sebentar.
Bagus banget, lho.
Apa?
Barusan diucapin?
Tuh, sampe belepotan kayak ileran.
Teruskan.
Nggak ada waktu buat istirahat.
Makan sambil liat ke sini dong.
Enak banget.
Bagus.
Sampai kamu genggam erat.
Coba makan tanpa pakai tangan.
Sambil liat ke sini.
Suaranya bagus juga.
Gila.
Enak banget.
Air liurnya banyak banget tadi.
Liat sini dong.
Tatap kameranya.
Kan lagi direkam.
Enak banget.
Berenang...
Jangan terlalu girang.
Kenyang banget.
Minum, dong.
Gila, berasa banget di lidah.
Buka mulutmu.
Hebat.
Pintar, diminum sampai habis.
Rasanya enak sekali.
Selamat pagi.
Hari ini juga mohon bantuannya, ya?
Hari ini aku mau langsung pulang.
Eh?
Dia ketiduran.
Bukannya ini agak besaran?
Sekarang nggak bisa apa-apa. Maaf. Kamu lagi nyatat jumlah handuknya?
Handuk?
Nggak apa-apa, kok.
Ada debunya. Lagi ngapain?
Ada debunya.
Sudah bersih, kok.
Sudah terekam.
Maaf.
Semangat, ya.
Eh?
Lagi nulis?
Lagi ngapain?
Berisik. Warna merah muda?
Bukan.
Harus hati-hati.
Makasih.
Kaget aku. Kerja bagus buat hari ini. Mau ke toilet?
Ada apa?
Ada, kok. Kamu nggak apa-apa?
Aku kelihatan cantik, kan?
Iya, cantik banget.
Kamu selalu kelihatan cantik.
Panas, ya.
Dengerin suara tonggeretnya.
Wanita yang cocok pakai payung.
Atau tonggeret yang cocok pakai payung?
Kira-kira kolam ini aman, nggak ya?
Ada sesuatu, nggak ya?
Nggak ada apa-apa?
Lagi niruin kura-kura.
Niruin kura-kura?
Lucunya.
Niruin kura-kura.
Loncat aja nggak apa-apa.
Ayo, berangkat.
Coba kasih tahu cita-cita Yura.
Cita-citaku?
Apa, ya?
Apa?
Nggak tahu.
Apa, ya...
Waktunya berpikir.
Kalau mimpi Jin apa?
Mimpiku...
Jadi suaminya Yura.
Kenapa?
Apaan sih.
Tadi bilang jadi apanya Yura?
Jadi suamimu.
Apaan sih.
Yura mau nikah sama orang kaya.
Makanya, Jin harus kerja keras.
Biar bisa cepat nafkahin aku.
Aku bakal usaha.
Semangat, ya! Semangat!
Aku bakal berjuang.
Ayo berjuang bareng.
Berjuang bareng? Beneran?
Beneran!
Syukurlah kalau gitu!
Kenapa?
Semuanya ada.
Beneran?
Hebat banget!
Kalau kamu, biasanya mandi mulai dari mana?
Biar aku cuci duluan.
Tolong buatkan banyak busa. Mana busanya?
Nggak ada busanya.
Nyaman sekali.
Ah, bener juga, mending pakai ini dulu. Geli!
Geli?
Geli banget.
Kamu jujur banget, sih. Sini aku cuci juga. Enak?
Enak.
Nggak kasar, halus banget.
Licin ya.
Iya, licin.
Beda ya.
Jauh bedanya.
Apa ya... rasanya kayak lagi dipeluk?
Kayak dipeluk.
Wah.
Aku cuci pelan-pelan ya.
Iya, pelan-pelan saja.
Aduh, aku sampai lupa nyuci bagian ini.
Jangan sampai lupa. / Iya, hampir lupa.
Tapi busa punya Kento banyak banget. Hebat, ya.
Keren. Eh, kamu biasa main kayak gitu?
Maksudnya gimana? Kamu pernah main kayak gitu?
Apa?
Apaan sih?
Busanya. Main busa.
Main busa?
Main busa. Kayak di tempat spesialis main busa.
Tempat spesialis main busa?
Main busa.
Wah.
Bakal aku bikin penuh busa.
Busanya nggak hilang-hilang.
Nggak terbang sama sekali.
Tadi terbang, kok.
Lucu ya.
Cuma terbang dikit. Hangat?
Iya, hangat.
Wanginya enak banget. Wangi, kan?
Iya.
Polysopha.
Wah, nyaman banget. Hangat?
Hangat. Kenapa?
Jadi pengen main. Jadi pengen main.
Poppun.
Duh, gimana ya?
Bener juga.
Aku bilas, ya.
Wah, rasanya enak. Nyaman?
Sebenarnya aku dulu penata rambut, lho. Eh, beneran?
Bohong, ya?
Bohongan? Ya, bohong sih.
Wah, kayak habis dari salon. Itu pujian, kan?
Iya, aku muji kok.
Ya, anggep aja pujian.
Disiram air hangat aja udah segar. Ini dia. Ada samponya?
Yang mana, ya?
Yang ini. Ketemu?
Cepat banget.
Cepat sekali.
Enak banget. Nyaman?
Pasti bakal buat mainan.
Bakal asyik main ginian, ya.
Wah, keren.
Rambut Yura cantik banget, ya. Masa sih?
Berbusa banget lagi. Emang iya?
Iya, busanya banyak. Oh, gitu?
Kamu kapster salon, ya?
Baru kerja seminggu, sih. Gimana menurutmu?
Oh, jadi kamu asisten ya.
Iya, sebenarnya begitu.
Tapi kamu jago banget, lho. Kan?
Dari hari pertama aku sudah dibolehin keramasin orang.
Wah, hebat juga.
Hebat banget.
Sini, lihat aku.
Malah mau selfie.
Masa mau gaya-gayaan dalam kondisi begini...
Lucu, lucu banget.
Wah, berbusa banget.
Banyak busanya.
Busa semua.
Jadi kayak anak yang rambutnya disisir ke belakang semua.
Keren, kayak jagoan zaman dulu.
Duh, jangan disamain sama berandalan.
Tadi kayaknya lebih lucu pas masih berbusa.
Ah, busanya sudah hilang.
Yah, sudah habis.
Duh, duh... sudah hilang busanya.
Tapi tetap lucu, kok.
Imut banget.
Lucunya.
Gemesin. Imut banget. Mau aku jilat?
Jilatin dong. Posisinya nggak bikin pegal?
Enggak, aman kok.
Aku sering begini kalau lagi mandi. Kamu juga sering?
Iya. Kenapa?
Nggak tahu juga.
Entahlah. Rasanya enak?
Enak banget.
Wah, jadi besar banget.
Soalnya seksi banget. Enak, kan?
Yankee-chan. Kamu nggak apa-apa?
Aku butuh napas sebentar.
Ah, gawat.
Keluar banyak banget.
Sakit.
Jangan bilang gitu dong.
Nggak bisa gitu.
Aku masih mau lanjut.
Panas.
Apa?
Ayo keluar.
Harus keramas dulu.
Iya, benar. Harus keramas.
Gini aja udah cukup kok.
Gesekannya enak banget.
Di punggung.
Hei, kena punggungku nih.
Iya, kena.
Ini kan sampo. Kenapa samponya?
Rasanya jadi aneh.
Kamu kaget ya?
Makan ramen yuk. Wah, mantap. Mau?
Boleh, aku mau.
Makasih.
Ramennya panjang banget.
Habisnya kecil, sih.
Wah, gila. Langsung kerasa banget.
Ah, enak banget.
Kena ambil lagi, ya.
Kamu suka kan kalau dilepas? Sakit. Mau coba lepas sendiri?
Oh, mau coba lepas?
Ah, boleh kok. Maafin ya. Apa sudah balik ke sini?
Iya. Kamu oke?
Aku nggak apa-apa.
Kamu lebih suka seks sama cowok jelek atau cowok ganteng?
Suka yang mana?
Seks sama cowok jelek atau cowok ganteng.
Seks sama cowok ganteng. Cowok ganteng?
Sakit.
Sa...
kit.
Sakit banget.
Sini aku lepasin lagi. Tunjukin muka keenakanmu. Enak?
Soalnya hari ini semuanya lagi ngambil dari kamu.
Semuanya ngambil.
Kamu nangis.
Sini. Sini sayang.
Jangan nangis, ya.
Hati-hati ada pembatas jalan.
Malah mau nangis, ya.
Enggak nangis, kok.
Hebat banget. Bisa servis seenak ini sambil jalan.
Keren juga.
Hati-hati ada pembatas. Bisa lanjut?
Iya.
Sampai juga akhirnya.
Aku bakal terus peluk kayak gini.
Nggak akan kulepas.
Kotor...
Kan?
Kotor ya.
Kotor banget. Coba bilang kalau kamu suka penis ini.
Aku suka banget penis ini. Kamu suka penis ini?
Iya. Kamu suka yang lain juga?
Iya.
Aku suka punya yang lain juga.
Lucu ya.
Ah, enak banget. Rasanya enak?
Iya. Kamu suka testisnya juga?
Kayaknya aku suka.
Hangat ya.
Beneran. Jadi besar banget. Nggak apa-apa?
Kerekam jelas kok.
Sekali lagi.
Mau main?
Hebat ya.
Ayo, jilatin. Mau dijilat?
Agak tipis, nggak apa-apa?
Tipis ya?
Tapi kan makin besar. Bukan yang ini. Apanya yang beda?
Yang ini...
Aku rekam dari sini. Eh?
Aku nggak pegang kok. Boleh rekam dari belakang?
Sudah selesai ya. Kerja bagus.
Sakit.
Sudah ya. Bukan yang ini.
Tuh kan, sampai keluar.
Tuh, lihat.
Tuh, kau yang maksa. Nanao, mau masukin?
Maunya yang ini?
Mau masukin?
Apa ada yang mau dimasukin?
Mau banget, ya.
Katanya Nanao mau masukin. Kau juga mau?
Padahal kau lebih suka cowok ganteng, kan? Mau masukin?
Bilang, "Tolong izinkan aku memasukkannya." Ayo bilang.
Tapi... apa Tanchi nggak perlu?
Nggak perlu. Jangan, jangan. Tanchi?
Tanchi?
Kalau terlalu dalam, nanti malah takut.
Tolong izinkan aku memasukkannya.
Di situ. Enak banget.
Sakit. Maaf ya.
Enak.
Mau keluar...
Eh, bukan.
Bukan, kok.
Belum mau keluar.
Belum mau keluar. Masih aman banget.
Masih sanggup?
Masih kuat, dong.
Enak, kan? Mana yang lebih enak?
Dua-duanya. Dua-duanya?
Dua-duanya?
Iya, kan.
Bilang kalau kau cuma dimanfaatin. Sakit. Mana yang lebih enak?
Nggak mau bilang.
Lagi.
Ayo lagi.
Apa?
Sakit, lho.
Lagi. Lagi. Enak?
Enak?
Enak.
Punya Nanao enak?
Kamu oke?
Jangan bilang begitu.
Apa?
Apa itu?
Jangan, jangan. Rasanya geli sekali.
Itu beneran enak.
Mesum banget, sih.
Jangan direkam sedekat itu.
Jahatnya.
Tapi kamu manis dari pagi. Dekat banget. Mau keluar?
Mau keluar?
Boleh. Nanao juga merasa enak?
Jangan, jangan. Kenapa geraknya begitu?
Jangan. Tunggu sebentar.
Sakit?
Malah tidur. Kamu keluar di dalam?
Apa?
Keluarnya banyak banget?
Masih di dalam?
Di dalam.
Nanao masukinnya terlalu banyak.
Habisnya...
Nanao.
Berisik.
Sakit?
Enak?
Mental Nanao sudah agak nggak beres.
Tunggu, berhenti.
Malah tidur.
Tenang, tenang.
Aduh, aduh, sakit!
Sakit.
Aku ketiduran.
Rasanya enak sekali.
Enak banget sampai ketiduran.
Pemain yang tadi itu petani. Iya, aku tahu. Petani?
Iya. Terus gimana?
Ya sudahlah.
Iya.
Sudah siap?
Ayo berangkat.
Yuk.